Muito bem, sejam muito bem-vindos a mais um curso na CEFIS.
Comigo, professor Ricardo Prado, e dessa vez estou acompanhado, olha aqui, de quem?
Do Leão, e ele está faminto, né?
Nós temos a nova temporada do Imposto de Renda da Pessoa Física, ano 2026 mais ano
base 2025.
Na aula de hoje, comigo, professor Ricardo Prado, nós iremos ver as partes teóricas,
regras gerais para fazer a declaração de Imposto de Renda e, posteriormente, nós faremos
uma outra aula bem mais prática, olhando a própria declaração de Imposto de Renda
na tela do contador para fazer uma declaração do início ao fim, mas hoje, hoje não é
essa aula prática, hoje é para nós acalmarmos o Leão e trazer para todos vocês, nossos
alunos da CEFIS, as regras do IRPF 2026, ano base 2025.
Então, venha comigo e vamos ver as regras de tributação.
Normalmente, eu falo muito de tributação da pessoa jurídica e hoje, nesse curso, nós
vamos tratar, então, das regras de tributação da pessoa jurídica.
Então, venha comigo e vamos ver as regras de tributação da pessoa jurídica.
A tributação de Imposto de Renda da pessoa física.
Afinal de contas, quando tratamos de declaração de Imposto de Renda, é o local onde nós
demonstramos qual é a tributação que já ocorreu ao longo do ano e que pode vir a
ocorrer com o ajuste anual, que nós chamamos de ajuste anual com a entrega da declaração
de Imposto de Renda à pessoa física.
Então, é claro, se a gente tiver algum problema, até hoje, para ajudar essa questão,
é usar os tributos aqui sobre coisas que não deveriam ter acontecido, estar fortis pensionuda,
administradas ou mis seguradas como apenas meio.
Aí, agora,rece esses processos de divulgamento aliança interna, diário, nas bolas, etc.,
o resto disso não dependa mais do time do elenco, ele é disposto a distribuir as lojas que
te Fall, anyways.